TOKENS
Es algo que va a existir en todas los dipositivos clientes
y son único para cada uno de ellos. Para pedir un rescurso se 
hace uso del token.
No grabar datos sensibles. 
La firma es lo más importante, porque si no coincide con lo que
se tiene en el servidor, significa que fue modificado por el usuario. 

JSON WEB TOKEN. 
Está dividido en tres secciones, el header, el payload
y la firma. 

HEADER: contiene información sobre el tipo de 
encriptación y el tipo de token que es. 

PAYLOAD: contiene la información que queremos que
tenaga el token. 

FIRMA: información que valida que ese token es
válido. 

Variables de sesión utilizadas para manejar autenticación 
de usuarios. 

Local Storage
Lugar donde grabamos información para que tenga información 
persistente.
Normalmente comparte dominio. 
Se puede modificar y hacer un token falso. 


Session Storage
La diferencia con el Local Storage es que este cuando se
cierra el navegador WEB se pierde la información